---
layout: default
title: "Software Freedom Day Saratov 2018"
description: >
  Посетители, купившие билет, приглашаются на afterparty в 19:00, с
  прохладительными напитками и зажигательной музыкой.
lang: ru
---

# [](#header-1) Software Freedom Day Saratov 2018

2018.09.02 под руководством [Центра СПО](https://sarfsc.ru) был
разработан план мероприятий по проведению
Международного Дня Свободы ПО. В этот раз были учтены ошибки и
подводные камни предыдущих лет, так что мероприятие обещает быть
более динамичным и интересным.

Общий план мероприятия таков:

* 11:00-12:00 Начало мероприятия. Знакомство. - есть время пообщаться с
  пришедшими, посмотреть на место и обсудить общие темы.
* 12:00-12:20 Перерыв.
* 12:20-14:00 Секция для новичков - лекции и демонстрации для тех, кто
  не знаком со сферами IT и СПО, мастер-классы.
* 14:00-14:20 Перерыв.
* 14:20-18:00 Секция для опытных пользователей. Технические презентации
  различных проектов. Рассказы о специфичных технологиях.
* 18:00-22:00 Технический перерыв. 
<!-- А на самом деле afterparty в 19:00, с
  прохладительными напитками и зажигательной музыкой. -->

Более подробная программа будет объявлена несколько позже. Желающие
принять участие в организации мероприятия и выступить с докладами
могут связаться по контактным данным [SarFSC](https://sarfsc.ru/) или
отметиться в соответствующих задачах на
[GitHub](https://github.com/boringplace).

Вход на мероприятие по билетам. Вы можете скачать и распечатать билет
по ссылке абсолютно бесплатно или приобрести за символическую сумму в
500 рублей в Скучном Месте или у распространителей.

[назад](../events/)

